herzlich willkommen zur einzigen show in
der niemand die zweite geige spielt
anderes musikbox
und das sind unsere wundervollen
kandidatinnen für heute intim pink will
marie und david und die
herausforderinnen in team blau sebastian
madsen und levi
und so geht's jeder spielt nacheinander
einen song noch weiß niemand welcher
song auf welchem instrument gespielt
werden muss klar ist nur das eigene team
muss den song nach 30 sekunden erkennt
sonst gibt es keinen punkt und nur wer
die meisten punkte hat kommt ins finale
alles klar soweit dann kommt hier euer
showmaster die lebende legende
hier ist mendl
[Applaus]
[Musik]
und herzlich willkommen zum ende des
musik wort der musikalischen rateshow
mit dem einzigartigen rundfunk
tanzorchester ehrenfeld
bevor es losgeht wohnung gebe es heute
überhaupt das gewinnerteam darf sich
über diese musikalische trophäe freuen
das sind die instrumente
wie heute spielen müsst das sieht
gefährlich aus ist aber nicht ich
persönlich spiele alle instrumente
perfekt ich darf den ersten kandidaten
aus dem team pink will nach vorne witten
ist ein song
du hast jetzt hier die chance da die ein
instrument auszuwählen und das beste
draus zu machen also ich würde das
theremin probieren noch nie gespielt
bist du bereit
diese reis sekunden auf dem ab jetzt
[Applaus]
[Musik]
sind schon ein bisschen steht
sehr gut gemacht
das habe ich nicht damit gerechnet was
denn da los dann gucken wir mal zum
vergleich hier in kleinen ausschnitt vom
original song
[Musik]
damit geht der erste punkt am team pink
wunsch so kann's weitergehen
jetzt kam team blau ausgleichen lieber
sebastian kommen bitte zu mir her
[Applaus]
okay war es ein gutes gefühl
ich würde das ausprobieren
jetzt laufen eine dixi klos
man gibt
[Musik]
also ist doch klar leute
leider nicht meine zeit ist vorbei kein
punkt für team blau und man verliert nie
ist ein spiel von sage ich mal verliehen
wir lassen uns einfach mal ins
originalen reinhören
[Musik]
also jetzt gehen wir zu lieber zu der
lieben marie werden kannst nicht
vorgelegen ich hoffe jetzt hier für dich
hier ein gleiches ist ein lieblings song
sogar
kannst du dir so viel
schönes und somit auswählen
ich würde mal was nehmen was
sehr ähnlich also wie mein
hauptinstrument so deine 30 uhr laufen
ab jetzt
[Applaus]
[Musik]
die zeit abgelaufen sein ich enttäuscht
aber bevor wir jetzt zu team blau kommen
kommen wir jetzt zum original song lass
uns mal kurz mal anspielen
[Musik]
die nächste chance geht an team blau
erst mal komm bitte her zu mir lieber
matze
sich hier zu sehen guck mal ich habe
erstmal ein passendes von guck mal
kinderleicht oder seien wir ehrlich
ein instrument was würdest du gerne
auswählen wollen ich glaube ich den ball
trocken
keine 30 sekunden laufen ab jetzt
[Applaus]
ist gefährlich
[Gelächter]
so leicht wie es heißt
das hervorragend gemacht und seine
teammitglieder haben sehr gut geglänzt
11 würde ich sagen er hat ausgeglichen
und damit uns auch das internet auch
glaubt kommt die auflösung
aber es geht erst mal zum nächsten team
zu ziehen klingt der liebe david ist da
der nächste kandidat und ich würde sagen
komm mal bitte zu mir her ich habe
die letzten drei instrumente sind ja
nicht ganz einfach würde ich sagen was
würdest du sagen was wäre dein favorit
hier von den instrumenten schwere
entscheidung nicht vor wie das aber
entscheiden haben wir jetzt noch den
song für dich
sagt er das ist
schrecklich guckt welches instrument
dazu am besten passen werde um das boot
zu äckern ich nehme die ocarina of time
lasst uns beginnen bei 30 km laufen ab
jetzt du und deine moment
[Musik]
hey was los mit euch ist es
vorbei hören wir einmal ins original
hinein
[Musik]
last not least
[Applaus]
lebensgefühl
wir haben noch zwei instrumente 11 davon
aussuchen
ich würde das denn
nochmal früher eine 30 sekunden laufen
ab jetzt viel spaß
[Applaus]
ich fahre an ok
leider die zeit vorbei tut mir leid wie
www das ist einfach mal ins original
hineinhören oder
[Musik]
es ist jetzt ist der schutz zum ende
gekommen unentschieden und ich sage
einfach mal ich spiele als einen song
auf dem cover und derjenige der im gerät
wird dann gewinnen ok
lalelu
[Musik]
okay
das
ist der richtige titel entscheiden punkt
erhalten ihr seid das team
ich freue mich
[Applaus]
wir sehen euch im finale wieder um nicht
bereits schon in der nächsten folge von
mendes musikbox und seit musikalisch
[Applaus]
[Musik]